ciao a tutti buongiorno a tutti
buongiorno e allora il tema di questo
video era in realtà non è ciò che sembra
che significa che spesso noi come se
ormai abbiamo una percezione della
realtà che in realtà è molto diversa da
quello che crediamo che sia buongiorno è
il buongiorno la peperina e siccome però
come persone abbiamo sempre la necessità
come esseri umani di trovare un
una risposta a quelli che sono i nostri
dilemmi la nostra parte cognitiva a
questa capacità di crearsi diciamo delle
risposte basandosi su poche informazioni
è un principio per il quale un principio
di coerenza noi non riusciamo a
resistere se non abbiamo una risposta se
non vediamo il nostro mondo come un
mondo preciso sotto controllo che
riusciamo a governare ma è soltanto
apparenza quindi anche nelle relazioni
sentimentali spesso basandoci su poche
informazioni
noi andiamo a costruirci una realtà è
proprio la capacità di gestire questa
caratteristica degli esseri umani ci
permette eventualmente nella seduzione
di creare degli incantesimi di creare
delle situazioni che
apparentemente possono essere un modo
possono sembrare un modo ma sono in modo
sostanzialmente diverso quindi è la
capacità di sedurre e quello che fanno
pam pam cioè quello che fanno ad esempio
naturalmente i narcisisti istrionici
quello di creare delle realtà di
costruire delle realtà illusorie la
capacità di
come dire il potere di maglia il potere
di creare attraverso che cosa beh
mandando alcuni stimoli che le altre
persone elaborano sulla base di poche
informazioni quindi la vera capacità di
bizet dura di coinvolgere è quella di
non essere precisi nelle informazioni
che vengono date questo se vogliamo
creare un incantesimo se vogliamo invece
creare una situazione poi più profonda
dobbiamo utilizzare il modo inverso il
modello di precisione quello di dare una
definizione stabile la realtà quindi
esistono due modelli di fondamentalmente
comunicativi dipende dall'uso che
vogliamo farne il principio è che
comunque sia l'essere umano utilizza
dafne thyssen 12 giorni non riesco per
farne due video grazie iscriviti al
canale se non sempre descritta metti mi
piace
katia buongiorno quindi il principio di
fondo è che l'essere umano si costruisce
anche sulla base di pochi dati una sua
realtà si costruisce una sua realtà e e
questo è inevitabile no nessuno ti dice
sono in un mondo ma non so come questo
mondo cosa che in realtà è di fatto
perché noi siamo in un mondo ma è come
se fossimo dire in un mondo misterioso
in un mondo sconosciuto no invece ognuno
ha le sue serre certezze le sue
sicurezze le sue credenze però queste
credenze si basano sul nulla
nessuno di noi a tutti noi abbiamo delle
credenze abbiamo certo c'è poi chi ha
più credenze più precise che ha una
visione della realtà più corretta che ha
una visione della realtà non corretta
questo si ma
in realtà in realtà non esiste è
veramente una interpretazione soggettiva
e quindi esistono due tipi di
comunicazione nella seduzione diciamo
perché è incantesimo possiamo utilizzare
quello che viene chiamato il mento model
cioè un modello ambigua di comunicazione
ambigua e le comunicazioni a mano
precisa di comunicazione volutamente
vana perché questa serve a far sì che
l'altra persona proietti e quindi basta
dare poi poche indicazioni su cosa deve
proiettare e la prossima proietta e
invece se vogliamo poi creare qualcosa
di più profondo a livello relazionale
ciao melissa ciao melissa dobbiamo
creare un modello di comunicazione più
preciso che prende il nome di meta
modello matt modello vuol dire andare
proprio a capire perché poi se noi
vogliamo conoscere profondamente una
persona dobbiamo capire qual è il suo
modello di riferimento se non capiamo se
non sappiamo qual è il suo modello di
riferimento e un modello preciso
certo potremmo sedurla potremmo
coinvolgerla ma in realtà non riusciremo
mai ad avere un rapporto molto molto
profondo sarà l'apporto superficiale e
allora questa capire queste cose della
realtà è molto e molto importante è
veramente molto importante alla notifica
è arrivata stamattina bene ma secondo me
dipende forse delle persone che sono
collegate perché ogni tanto arriva
santifico intanto non arriva ad esempio
è una cosa interessante sono le immagini
di sé stanti che le immagini gestalt che
ci permettono di capire che veramente
bastano poche cose adesso aspettavo se
si collegavano un po più di persone per
far vedere le immagini gestalt i che
e vedere un attimino come queste
interagiscono diciamo è importante è
veramente per ora renderci conto di
questo fatto renderci conto del fatto
che siamo noi a crearci la realtà che la
realtà è diversa da come appare che
possiate anche per le altre persone alla
realtà diversa da come appare però una
caratteristica umana e quella di avere
sempre di avere sempre una diciamo una
visione concreta e precisa della vita
perché momento in cui le persone non
sanno dove si trovano anche nelle
relazioni sentimentali
tutti noi abbiamo bisogno di accertare
se siamo in una relazione che non
sappiamo se è che erano pesce
se questa persona è coinvolto meno se ci
tradisce se non ci tradisce nessuno
vuole restarne dubbio a tutti abbiamo
bisogno una caratteristica umana di
accertamento ciao dolly dall di don lino
adesso è cambiato abbiamo bisogno di
accertamento dobbiamo accertare la
nostra realtà dobbiamo vedere che cos'è
è una realtà da dobbiamo darci una
spiegazione senza spiegazione ci
sentiamo persi senza spiegazioni ci
sentiamo perduti non riusciamo ciao
alessandra buongiorno riusciamo a come
dire
a vivere fondamentalmente questo nella
nazione sentimentale perché andiamo in
palla
quando siamo magari innamorato di
qualcuno che non sappiamo se ci ama o se
non ci ama e perciò lo stalker oi social
e simas toccherà al mattino un effetto
contrario serve sapere è indiano in
palla vuol dire che la tua persona sta
gestendo la nostra emotività e ci spinge
a fare delle cose che normalmente non
faremmo male dobbiamo rendercene conto
perché intanto soltanto se se ne
rendiamo conto usciamo a a mettere in
atto delle strategie e le strategie
giuste e la nostra parte logica ad
esempio voglio far vedere l'immagine che
statica
guardate tutti quest'immagine e ditemi
che cosa ci vedete ognuno scriva che
cosa vede in questa immagine
guardate questa immagine e ditemi che
cosa vedete beh chi la conosce non dica
nulla chi non la conosce dica che
spontaneamente che cosa vede in questa
immagine
ok una dopo ti vedono una donna ma
vedete una donna sul giovanile piuttosto
belloccia a una donna vecchie brutta
tipo la strega di biancaneve donna
giovane carina o vecchie brutta giovane
e bella una vecchia vecchie brutta e
mezza età non devo ragionare lealmente
daoudi recchia giovane carina normale
giovane donna giovanile ed elegante
giovane e bella giovane carina giovane
che viene di profilo bruttissima befana
elegante giovane vecchia che ne vedo due
test ho mai da tutte due brava
alessandra
ha detto don bluth riconoscere il
giovane befana capelli due colori alcune
due allora alcune vedo una giovane
alcuni vedono la vecchia alcune credono
entrambe le regola boot quindi sono
sicuro che c'è ma non la trovo ancora
maturi spontaneamente venire a giovane
quindi prima belle poi vedrà brutta
ma dove sta la giovane non la vedo
patrizia adesso alla vecchia ok magari
qualcuno conosceva meno istintivo a me
sopra i 50 sp 51 delle vecchia giovane
che rim profilo è l'atto dolly nella
zona che riina al giovane e bella
elegante comunque allora è una giovane
ragazza alcuni vedono una giovane altri
vedono una vecchia insomma alcune vedute
2 saluti della polonia io sono di roma
ma salute la polonia
ciao dalla polonia trovata epoca
vittoriana quindi giovane io 52 non sono
vecchie christie ai mandamenti da
vecchio veniva giovane insolito il colpo
d'occhio una giovane carina non riesco a
vedere la vecchia
anni 20 quindi vuol dire la giovane
allora è in realtà uno vede una giovane
1 vedono vecchio qua non c'è ne una
giovane è una vecchia dc stop così sono
delle macchie nere dicevamo su uno
sfondo bianco che possono essere
interpretate in modi diversi e quindi il
nostro cervello da una spiegazione
ognuno vedrà la spiega ad esempio quello
che è la guancia della giovane chi vede
la guancia della giovane rappresenta il
nasone della vecchia questa cosa qua che
questa macchietta nera qua che molti
interpretano come una sorta di collana o
qualcosa collier dalla giovane chi vede
la vecchia la vede come le labbra al
green city della vecchia questa parte
qua che il collo sarebbe il collo della
giovane perché vede la giovane per la
vecchia e per la vecchia
rappresenterebbe il mento da befana
della vecchia questa questo qua che è un
no un orecchio per la giovane diventa
all'occhio per la vecchia ma in realtà
qua non ce n'era una giovane era una
vecchia ci sono delle immagini è molto
come dire ci sono delle immagini delle
macchie e basta non ce n'era giovane
nella vecchia di fatto uno quindi può
vedere però il nostro cervello ha
bisogno di veder qualcosa e allora va a
vedersi da vecchio la giovane o uno
potrebbe dire beh meglio vedere la
giovane perché la metafora del bel
eccetera piuttosto che la vecchia questo
poi si è un'interpretazione che uno può
fare sicuramente la vecchia è la
metafora di invecchiare magari
potrebbe vedere la giovane poteva
vederle qui non andrei a diciamo a
sindacare su che cosa uno vede ma deve
sindacare sul fatto che di fatto qua non
c'è niente
e qua non c'è niente ma uno vede quello
che vuole vedere cioè quello che il
cervello di far vedere fondamentalmente
però se si vola la vedo molto anziana
adulta emilux dice né giovane né vecchia
è il nostro cervello che chi c'era ma
non c'è ne una nell'altra di sopra non
c'è ne una donna vecchia nella do
ragione sono solo delle macchie delle
macchie nere su uno sfondo bianco che il
nostro cervello vede come donna giovane
donna vecchie ma in realtà non c'è nè
l'uno nè l'altra
però la cosa interessante che noi
costruiamo la realtà è quindi quello che
dicevo prima
quello che noi andiamo a noi andiamo
abbiamo la necessità nostro cervello di
dare un significato tutto lì da un
significato significante
no non accettiamo ed era vedo delle
macchie ma non facciamo consapevolmente
avviene inconsapevolmente la nostra
parte il motivo lavora e così avviene
nelle relazioni sentimentali stessa
relazione sentimentale che magari non è
neanche una relazione sentimentale
perché che ne so ecco questo è il primo
fatto ci sono persone che vedono alle
relazioni sentimentali dove non ci sono
ok questo mi capita molto spesso 1 via
dice ma quello parla di relazione poi mi
racconto delle storie strampalate a me
verrebbe da dire ma quale relazione
eppure lo vedono intanto vedono una
relazione sentimentale dove non c'è
prima cosa poi vedono una relazione
sentimentale dove non c'è con alcuni
connotati posso fare tenere una
relazione sentimentale che fa schifo la
vecchia per dire oppure nell'azione
sentimentale un po più bella la giovane
che però poi ogni tanto si trasforma in
vecchia perché poi poi ogni tanto
qualcuno vede sia la giovane che la
vecchia che vuol dire che l'attuale
l'azione sentimentale che prima era
bella può diventare buttano prima
da giovane può diventare vecchia e
allora cosa vuol dire questo vuol dire
che ma in realtà la relazione
sentimentale non c'era e per questo che
tu è certo hanno bisogno di una
relazione e quindi è un loro un loro
bisogno quindi vedono in qualunque cosa
una relazione sentimentale anche che ne
so incontrare una persona di sfuggita in
qualche modo io sì strampalata di storia
cioè l'unica cosa che non mettono in
discussione che si chiama una relazione
sentimentale quella è l'unica cosa che
non mettono in discussione qua uno lo
mette in discussione c'è chi poteva
vedere la giovane cioè che poteva dare
la vecchia ma nessuno mette in
discussione ci sia qualcosa diciamo una
donna o giovano vecchia ma è quello è la
prima cosa che le persone invece è
appunto che le persone fanno quindi
parlano delle loro relazioni
sentimentali
quando non esistono e gli danno una
connotazione che una formazione che poi
ti possono anche dire prima aveva una
relazione sentimentale molto bella e poi
diventata di merda prima vedeva la
giovane e dopo ho visto la vecchia ma in
realtà il colmo di fondo è che le
relazioni sentimentali non ci sono non
c'era non c'è nessuna relazione
sentimentale che tu vedi e sei tu che
vai a crearti l'illusione
quell'illusione che inganna la tua mente
perché proietti i tuoi bisogni
quindi se hai bisogno di avere una
relazione sentimentale la vedrai vedrai
anche se non esiste anche se ne so
mi sento quotidianamente queste cose la
cosa che mi stupisce che come le persone
possano credere che quella sentimentale
o nell'altro st meta di un certo tipo
come dire il mio fidanzato del pari al
mio fidanzato poi in realtà vedi che
viene già a collocarlo come amante e un
come dire è un qualcosa di più no già
collocarlo come amante diventa difficile
eppure per loro è il fidanzato è uno
diceva cavolo vi sta dicendo qui
ma quale fidanzate pure no nuova l'unica
cosa che non mettono discussione che
quello sia il fidanzato me non sa dire
solo morire sono reazioni particolari no
molto molto strane no magari persone che
si incontrano dei flirt delle cose
e quindi uno dice ma come mai mi hai
lasciato ma non è che ti ha lasciato in
realtà non è stato con te quindi
affinché uno ti lasci si prevede che il
portiere una condizione come direi che
sia stato con te almeno da una relazione
e tu cosa hai visto
ma non si tratta anch'io ho visto una
donna io diciamo che adesso cosa ho
visto che una volta è tanto tempo che
conosco questa la rete riesco a dare
tranquillamente tutte e due però anch'io
vedo una situazione non è che il di
quello delle marche poi gli auguro che
se so che sono delle macchie ma che non
è più fatto cose diverse rispetto a voi
cioè rispetto alle persone che vedono
però è un modo per per imparare è un
modo per imparare che spesso siamo noi
che ci creiamo qualcosa che non esiste
ci chiamò veramente qualcosa che non
esiste
e questa è la cosa è la cosa
fondamentale è quindi sta nelle
relazioni sentimentali piuttosto che
chiedervi prima mi piacciono non mi
piace come a dire come vasta relazione
ma che se è veramente una relazione
sentimentale o se vivete un po vedere
perché
l'importante se non cosciente esserne
coscienti è è fondamentale essere
esserne coscienti e fondamentale per poi
cambiare le cose perché se ne sono
cosciente perlomeno essere cosciente del
fatto che posso che non esiste nulla ma
volendo posso vedere una giovane posso
vedere una vecchia però di fatto che non
esiste nulla perché altrimenti il quale
ha fatto qual è che si rischia di
soffrire ma se uno chiede di avere una
relazione poi si è mai sparito ma come
mai è sparito eppure stavamo così bene
assieme avevamo una è sparito ma non è
sparito non c'è mai stato cioè se
manifestato ogni tanto e poi aveva
deciso di cambiare ma tu hai visto un
film che non esisteva e come dire ti sei
fatta
beh allora un sentimentale vera e severa
delle quali entrambi sono consapevole
relazione sentimentale è vero non vera
non so cosa significa vero non verrà è
una una relazione un'interazione tra due
persone che dà piacere reciproco
entrambe le persone e quindi che in cui
per così dire c'è poca discrepanza su
una non corretta visione della realtà
cioè entrambi hanno più o meno la stessa
visione e hanno un percorso comune se
non esiste questo percorso comune se non
esiste questa questa cosa qua ma è
soltanto prendere alcuni sprazzi
metterli assieme e dire ciò una
relazione
questo eviterebbe tra dei film
e allora il film poi anche farlo se si
dà piacere infatti il film importante se
consapevoli del fatto che che stai
facendo tu un film e se poi ti dà
piacere non c'è nulla di male nel farsi
il film non ne sto dicendo che c'è nulla
di male però veramente alle volte sento
persone che dicono ma non so perché
siamo incontrati in un posto hicks
abbiamo vissuto tipo non dico una
vacanza un qualcosa poi comunque io sono
sposata per lui è sposato ma io voglio
separarmi però abbiamo questa cosa qua
che ci abbiamo un feeling no tu hai
proiettato su una persona tutte cose che
non hai visto ma che magari non dice no
ma lui mi ha detto che con me qua la
lama se tu presa qualche attenzione a
quello che le persone dicono allora è
come dire
e l'ultima cosa a cui deve passare in
zona è quello che la persona di gomma
parte che magari fai dire alle persone
cose che neanche farebbero a dire di
fatto no
[Musica]
e però questo succede questo succede
spesso
marisi amici questo nei pressi perché
altrimenti tutti ti fai dei film ma che
vedi solo tu sono film della tua
immaginazione poi non riesce a
capacitare ma come ma sembrava così
innamorato ma sembrava così innamorata e
di colpo è sparito a me che di colpo è
sparito non c'è mai stato e che diverso
si ok editi in generale ma anche i fatti
vanno interpretati poi nel modo giusto
perché dipende cosa son fatto dice
[Musica]
quindi è importante rendersi conto che
questo capiti in quasi tutte le cose
della nostra vita ci sono poche le cose
che noi percepiamo con i sensi che poi
sono coerenti con i sensi che percepiamo
i nostri sensi costruiscono la realtà
quindi in molte cose che noi vediamo non
c'è nel giovane né vecchia ma noi
andiamo a vedere n'è una però almeno
rendersene conto è il primo è il primo
passo rendersene conto il primo passo ma
non è che chi è lì top nelle persone
marisa non è magari forse che chiede
troppo nelle persone è il fatto che ai
propri bisogni anche in italia che
merano fidanzato perché esso insieme not
in giro si è anche questo è vero
adesso non so che mi dice l'alta
personali sottosella severe non mi leggi
non so cosa stai leggendo se non dare
mai così anche per questo va beh sì poi
molti uomini con a una donna mi ha
guardato cioè non vi dobbiamo crearci
beh adesso non so ho fatto una domanda
qualcuna ma non so
patrizia porchera ebbene adesso non mi
sono perso un po un po di messaggi sono
i bisogni che ci fanno fare i film sono
i film e mentali li facciamo li facciamo
sempre quando uno se ne rende conto può
anche decidere di fare un film
cioè io posso anche fare un film se
questo mila specie o inventò la storia
che mi invento un film in cui che ne so
francesca daniela marca marziale non so
ma è un nome a caso è innamorato di me
perché che soffre interagiamo questo in
questo modo ma sono consapevole che lo
sto inventando allora sono le con sapete
perché mi piace vivere questa emozione
poi domani mi inventerò un film che
un'altra innamorata di me dopodomani in
mente un film che un altro innamorato di
me e quindi mi do delle emozioni ma lo
faccio consapevolmente allora quella
diventa la capacità di costruirsi la
realtà è ma poi oppure potete provare a
vedere come dando pochi segnali una
persona si costruisce alla realtà credo
e da tipo che segnali una persona in
alcuni casi questa persona si crea una
realtà ma non si chiamano bugiardi vero
se uno si da un segnale che tu
interpreti come un qualcosa di
completamente diverso non è bugiardo
sono stata di bugia si tratta di
interpretazione errata di una verona non
corretta di zona della realtà
è un secondo viene eletto con te e tu
dice allora il mio fidanzato ma che
ormai le ha detto perché un hotel fronte
deve avere una storia unica amica
micaletto magari lui venuto a letto con
lei è venuta letto con te perché non
sapeva cosa fare di meglio quella sera e
gli andava di venire a letto con te
questo è questo è importante essere che
essere consapevoli di quello che che è
di avere è una caratterizzazione della
realtà poi se uno può giocare può
giocare in un tipo riservato il singolo
da tempo e va bene allo sblocco dei
vincoli interni esterni lo farò poi bene
questo era un breve video mattutino ne
farò poi uno può nel pomeriggio non so
esattamente quando e intanto lo fa
vedere questo ma la telecamera beck al
contrario comunque 20 ottobre alle 20 45
emozioni e seduzione a torino seminario
è gratuito 33 15 11 7 realtà sarebbe
scritto così ma la telecamera lo piglia
al contrario e non si vede la marcia far
vedere di al contrario al contrario
viene giusto insomma quindi questa è la
cosa interessante
l'ho fatto ma questo sarebbe quello
normale se viene lamazzi però visto il
trasparenza appare appare ciò che è la
realtà insomma la telecamera che 28 bola
22 al 5 marzo di seduzione a torino
seminario gratuito
dovete prenotare altri a 33 15 17 03 e
iscrivetevi al canale il titolo emozioni
e seduzioni il titolo al seminario
emozioni seduzione emozionato quello del
calcolo meglio
emozioni e seduzione e così al contrario
così a così si vede belletti così
ok ok così vedete voi ha così si vede
dal mare alla rai dove al contrario ma
ve lo vedete normale ha così è giusto a
ok ok
perché io l'ho io melania telecamere lo
vedo al contrario lo vedete giusto
vedete questa è un'altra illusione della
realtà voi lo vedete io credo al
contrario e voi lo vedete giusto pensate
bene bene ok ok allora 20 ottobre alle
20 45 torino educatorio della
provvidenza in corso trento 13
ciao a tutti iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale e mettete mi piace
e ci vediamo poi penso nel pomeriggio
sul tardi non so ciao a tutti